誰よりも光れ!
比任何人都明亮璀璨
この世界 ただ一つのMY STAR
在这个世界上独一无二的星辰
3.2.1 Fight！
失敗したっていいさ
失败也没关系
いいさ
没关系
挑戦しなくちゃ始まんない
不敢挑战的人只能在原地踏步
始まんない
原地踏步
夢中になって ガムシャラ
忘我投入奋不顾身
シャラ
奋不顾身
奏でようメロディ
奏响这梦想的乐章
見つけたい 見つけたい
想要寻找想要寻找
青春全部かけたって
赌上青春的全部
出会いたい 出会いたい
想要邂逅想要邂逅
イイって思えるようなナニカ
让我视若珍宝的东西
探してるよ いつでも
无论何时我都在寻找
starlight
誰よりも光れ！
比任何人都明亮璀璨
この世界に刻みたい
想在这个世界镌刻下
生きている証
我的生存证明
Fight！Fight！Fight！
ゴールは無い世界
这不存在终点的世界
妥協はしない
我决不妥协
走れ(走れ) 走れ(走れ)
奔跑吧 奔跑吧
前を(前を) 向いて(向いて) 走れ！
向着 前方 奔跑吧！
TO BE A STAR！
3.2.1 fight！
全力で楽しもうよ
让我们尽情地享受
もうよ
享受
好きこそ何でも上手なれ
喜好出精巧
上手なれ
出精巧
本気になって ハチャメチャ
认真起来 无所畏惧
メチャ
无所畏惧
紡ごうメモリー
编织我们的记忆
自分次第 自分次第
全靠自己 全靠自己
全部 自分次第なんだ
全部都要靠自己
やるっきゃない やるっきゃない
势在必行 即刻行动
やりたい事 やりたいだけ
随心所欲地去做想做的事情
やらなきゃだね 人生
这就是人生
starlight！
誰よりも光れ！
比任何人都明亮璀璨！
胸はって好きって言える
想要挺起胸膛
自分でいたいよ
自信地说喜欢
Fight！Fight！Fight！
答えは無い世界
这不存在答案的世界
でも夢がある
却有着无数的梦想
走れ(走れ)走れ(走れ)
奔跑吧 奔跑吧
遥か(遥か) 先へ(先へ) 走れ！
向着遥远的前方奔跑吧！
TO BE A STAR！
譲りたくなんかない
不愿退让半步
どんな世界も頂点は一つしかない
世界的巅峰之位独一无二
そうして ぶつかって火花が散って
就这样相互碰撞火花飞溅
つながって星座になって
紧紧相连连成了星座
永遠に語り継がれる僕らの神話(ファンタジー)
我们的神话将恒久流传
誰よりも光れ
比任何人都明亮璀璨
誰よりも強く光れ…！
放射最强烈的光芒！
starlight
誰よりも光れ！
比任何人都明亮璀璨！
この世界に刻みたい
想在这个世界镌刻下
生きている証
我的生存证明
Fight！Fight！Fight！
ゴールは無い世界
这不存在终点的世界
妥協はしない
我绝不妥协
走れ(走れ) 走れ(走れ)
奔跑吧 奔跑吧
前を(前を) 向いて(向いて) 走れ！
向着 前方 奔跑吧
TO BE A STAR！
3.2.1 fight！
「おいでよ!」季節の扉を開けたら
「来吧!」 只要推开热情季节的门扉
まばゆい街 はずむ声が ふりそそぐよ
炫彩夺目的街道 欢呼雀跃的人声缤纷而落
不思議ね 冷たい風でも寒くない
不可思议呢 尽管寒风扑面 却不觉寒冷
あの笑顔が もう少しで 見られるから
那份笑颜 还想再稍稍多注视一点
ショーウィンドーの光の海に
在橱窗的光的海洋中
みんな集まるけど
尽管大家都欢聚一堂
息切らし 走って
气喘吁吁的奔跑着
今日も 君は 遅れてきたね！
今天你也来迟了呢！
Wing of Snow まとえばShining
Wing of Snow 盘旋萦绕的光芒
Wing of Snow 羽ばたけDreaming
Wing of Snow 展翅高飞的梦想
歌うほど
想要歌唱般的
踊るほど
想要跃动般的
逢いたくなるよ
想与你相见
Wing of Snow 叶えてShining
Wing of Snow 梦成真的光芒
Wing of Snow わたしのDreaming
Wing of Snow 属于我的梦想
この想い もう少し
这份心意 想再稍许
秘密にしたいの
让它保持秘密
いつかきっと 君の胸に
有朝一日 它定会振翅
飛び込んでいくでしょう
飞入你的心中
Wing of Snow
「バカだな!」はしゃいだ みんなに背を向け
说着「傻瓜!」背对着嬉闹着的大家
もどかしくて 瞳ふせて
羞怒着 闭上了眼睛
ため息つく
一声叹息
「ごらんよ!」夜空を指さし覗き込む
「看呐!」手指着凝视着夜空
君の顔が優しすぎて 冷めたくしちゃう
你的表情太过温柔 连我的愠怒也不翼而飞
キャンドルの灯に誘われながら
被摇曳的烛火引诱而来
迷い込んだわたし
迷途而至的我
迎えに来るのは誰だ？！
前来迎接的是谁？！
君だ！夢をみてたの！
是你！是梦中见到的你！
Wing of Star 目覚めたAngel
Wing of Star 醒觉而起的天使
Wing of Star 始まるStory
Wing of Star 开始编织的故事
鐘の音が
钟声敲响
合図だね
如同信号般
駆けだしたいよ
驱使着我奔跑
Wing of Star 見付けてAngel
Wing of Star 寻觅而来的天使
Wing of Star 君へのStory
Wing of Star 为你而书的故事
あの言葉
那些话语
胸の中
在内心的深处
しまいきれなくて
无法完全的放下
まばたきも忘れるほど
连眨眼都会忘记一般
輝いているでしょう
闪耀着光辉吧
Wing of Star
恋をしてるのは どのコだ？！
你所深爱着的 是哪个女孩？！
騒ぎ立てるけど わたしは
尽管心急如焚 我依然
心で叫ぶよ
用尽全心的喊出
君だ！君だ！君しかいない！
只要你！只要你！我非你不可！
Wing of Snow まとえばShining
Wing of Snow 盘旋萦绕的光芒
Wing of Snow 羽ばたけDreaming
Wing of Snow 展翅高飞的梦想
歌うほど
想要歌唱般的
踊るほど
想要跃动般的
逢いたくなるよ
想与你相见
Wing of Snow 叶えてShining
Wing of Snow 梦成真的光芒
Wing of Snow わたしのDreaming
Wing of Snow 属于我的梦想
この想い もう少し
这份心意 想再稍许
秘密にしたいの
让它保持秘密
いつかきっと 君の胸に飛び込んでいくでしょう
有朝一日 它定会振翅飞入你的心中
Wing of Snow
Flip flop心がふわっと天に届く
Flip flop心儿悠悠地飘向天空
みたいなドラマが わたしたちを待っている
这样的剧情在等待着我们
Woh yeah
キラキラがわたしを包む
闪耀的光芒将我包裹
まるでそうカーニバルみたい
简直像是嘉年华一般
目に写るものぜんぶ宝物
眼前的一切全都是宝物
ファインダーにこぼれそうなの
镜头都快装不下了啦
走り続けて見えるもの
奔跑中看见的一切
すべていまを乗り越えてゆく
全都跨越了现实
待つだけじゃもう 手に入れられない
这心跳加速的感觉 仅仅靠等待
ドキドキを知っているの
是无法感受到的
新しいが目白押し
新鲜的事物接踵而来
ちょっとびっくりするけど
虽然有些让人惊讶
あなたとわたしがいる
但是有你我同在的
このステージが一番素敵
这个舞台是最棒的
同じようで同じじゃない時が
相似却不相同的时间
ぎゅっとわたしたち 繋いで離さない
将我们紧紧地相连在一起无法分开
Flip flop心がふわっと天に届く
Flip flop心儿悠悠地飘向天空
みたいなドラマが わたしたちを待っている
这样的剧情在等待着我们
Woh yeah
進めもっとスピード上げて
加速前进吧
誰も追いつけないくらいに
直到谁也无法超越我们
気になったらすぐ 飛び込んでゆくの
感到在意的话就立刻飞奔过去吧
いつもワクワクしたいから
想要永远心潮澎湃
ふわふわと舞う綿帽子
轻飘飘地飞舞的蒲公英
そっとわたしのティアラになった
悄悄落下化成了我的皇冠
ふいに訪れた ラッキーはわたしと
不经意间到来的幸运让我和你
あなたを笑顔にするよ
都绽开了笑容
優しさがあふれてる
应援声回响了起来
こだましてるコールから
满溢着温柔
生まれてくる「大好き」を
将萌生出的「最喜欢」的想法
心込めて唄にのせて
发自内心地吟唱出来
同じようで同じじゃない世界が
相似却不相同的世界
ビートに合わせてそっと 輪になった
应和着节拍渐渐连成了一个圈
Flip flop心がふわっと天に届く
Flip flop心儿悠悠地飘向天空
みたいなドラマが わたしたちを待っている
这样的剧情在等待着我们
Yeah oh
みんなのハッピーここに集めて
将大家的欢乐聚集在这里
Yeah oh
ワンツースリーで広げて見せて
1,2,3 打开来看看吧
Yeah oh
みんなのハッピーここに集めて
将大家的欢乐聚集在这里
Yeah oh
何から何まで アップトゥデートしよう
让所有的一切都变得崭新吧
同じようで 同じじゃない時が
相似却不相同的时间
ぎゅっとわたしたち 繋いで離さない
将我们紧紧地相连在一起无法分开
Flip flop交わした わたしたちの声と
Flip flop相融着的我们的声音
あなたの声が 空に舞い上がった
和你的声音在空中荡漾
Flip flop心がふわっと天に届く
Flip flop心儿悠悠地飘向天空
みたいなドラマが わたしたちをいつでも
这样的剧情一直在
そう待っている
等待着我们
woh yeah
あなたにtiny tinyちっちゃなheart
为你献上 我小小的心
キュッと詰め込んで
轻轻 加上不同的佐料
待っててねdarling恋のhamburg
等等哦 亲爱的 爱情汉堡肉很快出炉
おはよう今日はお天気
早上好 今天是个好天气
おひさま真っ白なシーツ
太阳照射下 床单更显洁白
毎日おつかれさまの
每天辛苦奔波的你
あなたはまだまだ夢の向こう
依然在追梦的途中
ちょっと背伸びしてのぞきたい
想轻轻地踮起脚尖
わたしの未来
看一看自己的未来
きっといつの日か逢えるかな
总有天能邂逅的吧
世界で一番素敵な笑顔
全世界最灿烂的笑容
お料理得意なんです
料理是我的拿手绝活
あなたにtiny tinyちっちゃなheart
为你献上 我小小的心
キュッと詰め込んで
轻轻 加上不同的佐料
今日はとっておきミラクルレシピ
今天是独门秘制的神奇秘方
あなたにtiny tinyちょっぴりcute魔法をかけて
为你 稍微打扮得可爱点施展下魔法
待っててねdarling恋のhamburg
等等哦 亲爱的 爱情汉堡肉很快出炉
大きな窓を開けたら
推开那扇偌大的门扉
お掃除ピカピカ気持いいね
房间打扫的干干净净 心情真是不错
そっと目を閉じて願い事
轻轻地闭上眼睛许愿
あなたのそばへ
希望能到你的身边去
やっと巡りあうその日まで
在和你辗转邂逅为止
わたしいつだってがんばるからね
无论何时我都会努力
もうすぐごはんだよ
很快就可以吃饭了哦
あなたにtiny tinyとってもgood大成功ね
为你献上我尽善尽美的大成功
ほら出来立てのあったかごはん
看吧 新鲜出炉的温暖饭菜
あなたにtiny tiny準備okay早く座って
为你 准备完毕 快点坐好
大好きよdarling
我最喜欢你了 亲爱的
野菜も食べてね
蔬菜也要好好吃掉哦
未来の旦那さま
我未来的老公
早く私に気付いてね
你可得尽快找到我
届けたいのtiny love
想要传递 这份小小的爱恋
あなたにtiny tinyちっちゃなheartキュッと詰め込んで
为你献上 我小小的心 轻轻加上不同的佐料
今日はとっておきミラクルレシピ
今天是独门秘制的神奇秘方
あなたにtiny tinyちょっぴりcute魔法をかけて
为你 稍微打扮得可爱点施展下魔法
待っててねdarling恋のhamburg
等等哦 亲爱的 爱情汉堡肉很快出炉
いっぱい食べてね
你要多吃点哦
わたしのtiny love
我这份小小的爱情套餐
声をあげることもなく ひとり静かに
悄无声息 独自地
夕焼け前 空に輝いた
闪耀于晚霞妆点的天空
あの星のそばにある あこがれの場所
那颗星的身旁便是我憧憬着的地方
地図のまだ外側 遠く広い世界
那是地图上也未曾描绘的遥远而广阔的世界
誰も見たことのない道を選んで
选择了这条谁也没有见过的道路
歩き続けてれば
沿着它一直走下去的话
きっとたどり着ける
就一定能到达
どうして？ と聞かれても
“为什么?” 即使被这样问了
あたしにも分からない それじゃダメかなあ
我也无法回答 这样是不行的吧
気楽にいこうよ
还是想要无忧无虑地前行
風に吹かれ 背中あずけて
风儿在轻轻推着后背
自由に走れ
我自由地奔跑起来
悩みすぎてもしょうがないよ
再烦恼也是没办法的事呢
脱ぎ捨てていけばいい
要是能摆脱掉就好啦
花と遊び こころ任せ
同花儿一起嬉戏玩耍
微笑みながら
顺着心意展露笑颜
夢に出会う その日まで
一直流浪下去吧
流れゆこう
直到与梦想相遇的那天
楽しいこと探してた あちらこちらへ
为了探寻那些令人欣喜的事物而四处奔走
特別じゃない日も
寻常时日里
空は遥か青
遥远的天空也依然湛蓝如洗
用意してくれたのは 光る舞台ね
现在光芒四射的舞台已经为我准备好了
もっと前に出ないと
如果退缩不前的话
ちょっともったいないよね
总觉得有些可惜呢
だけど野望とかはさ
但是野心这种东西啊
あたしには似合わない それは分かるでしょ？
一点都不符合我的个性 这样说能明白吧？
のんびりといこうよ
还是想要从容不迫地前行
月の灯かり 道を照らして
明亮的月光照亮了道路
教えてくれる
指引着我的方向
面白いのはこっちだよと 自然体 いいんじゃない
像这样才有趣呀 保持着自然的状态不是很好吗？
鳥のように羽のばして
像鸟儿那样伸展羽翼
無理はしないさ
勉强自己的事情都不去理会
好きの答え見つかれば
道是 只消觅得称心语
なんとかなるよ
船到桥头自然直
この夜空の想い出を あたしの色に
那第一颗星 将这片夜空的回忆
染めてく 一番星
染成我的颜色
あたしらしく
保持着本色
新しくなれ
迈向全新的自我
風に吹かれ 背中あずけて
风儿在轻轻推着后背
自由に走れ
我自由地奔跑起来
明日のことは分からない
明天的一切还是未知
だからこそ楽しみよ
所以来享受当下吧
花と遊び こころ任せ
同花儿一起嬉戏玩耍
微笑みながら
顺着心意展露笑颜
夜に溶けて 気取らずに
若能融入这夜色纵情歌唱
歌えばいい
便是再好不过了
夢に出会う その日まで
一直流浪下去吧
直到与梦想相遇的那天
流れ行こう
壊れたラジオから 聞こえてくる音は
从坏掉的收音机中传出的声音
まるでボクらの声だ
就像我们自己的声音一样
ノイズの中埋もれ 錆び付いた言葉を
被埋藏在噪音中的锈蚀的声音
解き明してくれよ
就由你来解明吧
存在証明なんて 本当にナンセンスな話さ
存在证明什么的，真的是件很没意义的事
だけどそれを叫ぶことには、意味があることだと思うよ
但是呼喊它这件事，我觉得是很有意义的
キミもそう思しうだろう？
你也是这样想的吧？
誰にも届かない声が今
如果 这曾经谁都无法传达的声音
キミに聞こえたなら
如今被你发现
ボクらは同じさ 孤独を抱えて
那么我们就是一样的吧 怀抱孤独
響いて 引き合う周波数
互相共鸣 互相吸引的频率
存在証明をこの悲鳴を 或いは歌を
用这悲鸣 这歌曲
叫び続ける ボクは此処にいる
证明自己的存在 我就在这里
シンセカイの鍵を そっとまわしたなら
轻轻转动通往真实（新）世界的钥匙
さあ 光の中へ今
来 跨入这光芒中吧
明滅する町はボクらによく似てる
这闪烁光芒的小镇很像我们呢
誰もが傍観者
大家都只是旁观者
照らしだされた影 触れられない灯り
被照亮的影子 无法触碰的灯火
曖昧なレゾンデートル
暧昧的raison d'être
（存在理由）
だれもが全てをわかれやしない
谁都不是全知者
移ろい変わる人を
无法看透不断变化的人类
それでもボクらは 知らずにいられず
即便如此我也无法不去理解
何度も何度も問うてく
一次一次地发问
止まぬ雨よ この悲鳴や迷い纏めて
从未停息的雨啊 当你将这缠绕着的悲鸣与迷茫
流したあとに答えてほしい
冲走之后 希望你能回答我
キミの目が映し出した このセカイは
在你的眼中映照出的这个世界
今どんな色で揺れる
现在摇曳着什么样的色彩?
嗚呼 許されるのなら今
啊啊 如果能被允许
確かめたい
现在就想确认
ただボクがボクであるその証
我之所以是我的证明
存在の理由を この歌をそしてキミを
我存在的理由 这首歌和你
叫び続ける ボクは此処にいる
不断叫喊着 我就在这里
シンセカイの鍵を そっとまわしたなら
轻轻转动通往真实（新）世界的钥匙
さあ ボクと共に
来 和我一起
存在証明を
证明自己的存在
さあ 往こうか
来 出发吧
さあune deux troisのリズムで
来吧 跟着 1 2 3 的节奏
この街を歩いてく
在街上漫步
いつだって気分はヒロインなの
无论何时都带着身为女主角的心情
きまぐれな女の子の
善变的女孩子的
ヒミツおしえてほしい
秘密 想要我告诉你?
とくべつにキミだけだよ たぶん
只告诉特别的你哟 大概吧
おしゃれにキメたら今日は
我决定今天穿得很时髦
お気に入りのカフェへ あの子と行こう
和他一起去喜欢的咖啡店
すました顔に見えるけど
虽然一脸如无其事的样子
何も考えてないよ
你什么都没有想吗
気になってたメニューを
在看菜单时
選ぶときもうちょっと近づいて
选择的时候 再与你更靠近一点
ほらune deux troisで 目が合えば
看吧 1 2 3 中眼神对上了
キミはもう恋に落ちる
你已经陷入恋爱之中了
ほろにがいカフェオレを甘くして
稍苦的牛奶咖啡变得甜蜜了
思わせぶりなコトバ
充满暗示的话语
今はまだおあずけね
现在先保留起来
わたしからうちあげるよ きっと
会从我这里说出来的 一定
おしゃべりが好きなキミは
喜欢聊天的你
どんなひと好きなのか聞くけど
问我"你喜欢什么样的人"
くちびるとがらせながら
轻轻嘟起了嘴
すこし考えたりして
稍微地想了一下
好きな人のタイプは
我喜欢的类型就是
「えーとそのあのね...」
那个...你知道的...就是...
「なんだっけ」
咦 是什么呢?
ほらune deux troisって気づいたら
看吧 1 2 3 已经注意到了
ふたりはもう笑い合える
我们两人已经 一起笑起来了
ほろあまいキャラメルがとけてゆく
微甜的焦糖已经溶化了
近づいていくこの距離は
渐渐靠近的这个距离
今はまだここまでね
现在到这里就行了
わたしたちお似合いね おそらく
我们两个很适合吧? 或许吧
たまには
偶尔会
センチになるの
变得多愁善感的
だけどね
可是呢
そうune deux troisを数えたら
这么 数着 1 2 3
わたしはもう前を向ける
我已经面向着前方
難しいコトにはもうサヨナラ
与复杂困难的事情 说再见
魅力的なわたしは
充满魅力的我
ねぇ笑顔が似合うでしょ
很适合笑容吧
自分らしく自由でいたいの
自由地 活出自己吧
さぁune deux troisの魔法で
来吧 跟着 1 2 3 的魔法
この街はわたしのもの
这座城市都是我的东西
いつだって気ままなヒロインなの
无论何时我都是自我主义的女主角
きまぐれな女の子の
善变的女孩子的
ヒミツおしえてあげる
秘密让我告诉你
とくべつにキミだけだよ ほらね
只告诉特别的你哟 那个...我...
なんて
开玩笑的
一目惚れから始まった
当与你对眼便坠入爱河开始
毎日が夢のようです
从此每天都过得如梦一般
もっともっと 一緒にいたいなぁ
想一直 一直地 和你在一起
運命の出会いなんて
命运的相会这种事
別に信じてはなかったの
原本是不会相信的
なんて 神様ごめんね
说了这些话 神仙大人真是抱歉呢
デートはいつも二人の世界
约会从来都是我们两人的世界
誰にも邪魔はさせないから
因为我不会让任何人打扰到我们
「まぶたの裏まであなただけ」
「就连眼皮里面都装的是你哦」
それくらい好きなの いいでしょ？
大概就是这么喜欢你 可以吗？
ねぇ あなた
呐 亲爱的
「大好きだよ」ささやいてよ
「最喜欢你了」当你悄悄对我说时
ほっぺたが真っ赤
我脸颊便变得通红
きっと何回言われても足りないよ
即使说多少次我都不会满足
「大好きだよ」あなただけよ
「最喜欢你了」这句话是只属于你的哟
この恋は真っ赤
这段恋情是鲜红色的
赤い薬指の糸は永遠
无名指上那命运的红线是永恒的
エヴリデイドリーム
Every Day Dream
毎朝悩むコーデも
每天早上所烦恼的装扮
頑張って作るお弁当も
和努力做出来的便当
全部全部 あなたの好みで
全部全部都是你最喜欢的
二人一緒の時でも
即使是两人在一起的时候
明日の向こう側を見てる
你仍专注的注视着前方（明日）
そんな横顔がステキ
那个侧脸 实在是太美好了
「好き」「好き」同士のベクトルが
我们的爱之间相互的向量（交集）
日に日に大きくなってゆく
每天都在逐渐变大
ぎゅって抱き寄せからキスをして
紧紧抱着再亲一下这种事
それだけでいいの乙女は 夢見がち
这样便足够让一位少女遐想联翩了
「大好きだよ」聞こえてるよ
「最喜欢你了」我听到了哟
黙っていたって
即使你还在保持着沉默
どんな時もこの胸に響いてる
无论何时我的心都在小鹿乱撞
「大好きだよ」叫びたいよ
「最喜欢你了」这种话好想大声说出来
いつでもどこでも
无论在何时何地
どきり スカーレットハートが震えてる
我那砰砰跳动着的鲜红的心在震动着
エヴリデイドリーム
Every Day Dream
夢も現実でも
无聊在梦还是现实里
愛しいあなた
都被我深爱着的亲爱的
離さない ずっと
我永远不会让你离开我的
アイシテル
因为 “ 我 爱 你 ”
「大好きだよ」だけでいいの
最喜欢你了 这样就好了
何もしなくても
就算我什么也做不了
あなた 見てる それだけで幸せです
只要被你看着这样的我就已经很幸福了
「大好きだよ」エヴリデイドリーム
最喜欢你了在每日的梦里
まっすぐ見つめて
想让你直直的看着我
あなたの口で聞かせてください
然后想听你亲口
私の事…
对我说出...
大好きって
"我爱你"
Welcome 開かない扉へ おいで
Welcome 来到一扇打不开的门
Keyword 知るのは一人もいない
Keyword 没有一个人知道
Nothing 逃げ道 どこにも無い
Nothing 逃走的道路哪里都没有
I know 残るは冷たい地下室
I know 留在冰冷的地下室
Welcome 視界は暗く澱んで
Welcome 视觉变暗而停下
Shocking 心配しないでいいよ
Shocking 不用担心也可以哦
Find it 階段 駆け上がれば
Find it 踏上台阶的话
Show time 終わりはその先 ほら
Show time 看吧 结束之后
Uh… 渇きに震えて
Uh… 在干渴的颤抖
目を覚ましたSacrifice
睡觉中醒来Sacrifice
Feast on blcody パーティーへようこそ
Feast on blcody 欢迎加入宴会
いつも そばにいるから
因为我一直在你身边
Who is escape 追いかけちゃうよ
Who is escape 我会追到你的哦
一緒にいて この手だけは
在一起的时候 只有这双手
離さないで
不会放开的
あたたかな 林檎の味 夢みたいな
温暖的苹果 如梦一般
ステキな晩餐に あなたもご招待
美好的晚餐 连你一起招待
大丈夫 怖くない
没事的 一点也不可怕
Uh… 光に怯えて
Uh… 害怕光芒
身を隠したPoltergeist
而藏了起来Poltergeist
Feast on bloody パーティーは続く
Feast on bloody 宴会还在继续
もしも 興味あるなら
要是你有兴趣的
Who is coming 迎えてあげる
Who is coming 无论在哪里
仲間入り 歓迎だよ
我们都会迎接你
どこまでも
欢迎变成我们的伙伴
Feast on bloody パーティーへようこそ
Feast on bloody 欢迎加入宴会
いつも そばにいるから
因为我总是在你身边
Who is escape 気づいた時は
Who is escape 你发觉到的时候
もう遅いの この手だけは
已经太晚了 只有这双手
離さないで そう ずーっとこのまま
是不会放开的 就这样一直下去
今日は天気がいいから
今天天气不错
右手にカメラ 持って出掛けよう
于是右手拿着照相机出去转悠
お昼寝してる猫パシャリ
给睡懒觉的小猫来一张
そよ風が笑ってる
微风在笑着
空を流れる 白い雲見てたら
看着天空中白云飘过
甘いミルクティー 飲みたくなってきた
想去喝一点甜甜的奶茶
今度は一緒に 路地裏の
这次一起来去街角的
お気に入りのカフェへ行こうね
钟爱的咖啡馆坐一坐吧
手のひらの上にちょこんとのる 幸せを探しにいこう
找一找着手掌上 轻轻托着的幸福
きっと きっと きっとね
一定 一定 一定去哦
木漏れ日の下を1人
在树下的光斑中一人
右手にカメラ てくてく歩こう
右手拿着照相机踱着步
お散歩している犬パシャリ
给蹓跶的小狗来一张
お日様があくびする
太阳打着哈欠
そろそろ暮れる オレンジの夕日が
差不多太阳落山了 橙红色的夕阳有一丝
私の心をほんのり照らしてる
照进了我的心房
今度は一緒に 絵本のような 夕焼けを見つけに行こうね
这次一起去欣赏画册一样的晚霞吧
手のひらの上にちょこんとのる 幸せを描きにいこう
描绘出手掌上 轻轻托着的幸福
あぁ 写し出す日々は
啊 所见所感的每一天是
大切な宝物だから
最珍贵的宝物
あぁ つなぎ合わせたら
啊 将它们穿针引线的话
いつも いつも 笑顔くれるから
每天都能露出笑容
2人でならんで キラキラ眩しい
两人在一起 闪闪发光好耀眼
カケラ集めに行こうね
一起搜集生活的碎片
手のひらの上にちょこんとのる 幸せを咲かせにいこう
让手掌上轻轻 托着的幸福绽放
きっと きっと きっとね
一定 一定 一定会哦
雨上がりの窓を開け放して深呼吸
雨后天晴 打开窗户做一个深呼吸
通り抜ける風はリラの香りがする
穿过窗户的风儿带着丁香的香气
予定の無いholiday スマホも電源offに
没有预定的holiday 手机也关掉电源
寝癖もスッピンも気にしないから
毫不在意睡乱的头发和化妆
いそがしくて楽しい毎日
匆忙而快乐的每一天
だけどちょっと窮屈だった
但却有一点点拘束
ザワザワしてる
放平有点烦躁
トゲトゲしてた心をゆるめて
有点带刺的心境
ミントティーにビスケット
薄荷茶加上小饼干
どんなときも私らしく
不论何时都想要保持着自己的风格
Smiling過ごしたいな
带着笑容度过呢
梢からは木漏れ日エメラルドgarden
从树梢间撒下点点阳光的翡翠色garden
こんな時間大切だね
这样的时间也非常重要呢
一人のtea break
一个人的下午茶
いつのまにか気持ちリニューアル
不知不觉间情绪就焕然一新
私が私でいるためのlilac time
为了保持自己风格的lilac time
秋に種を蒔いたデイジーの花ひらく
秋天种下的雏菊花朵绽放
気付けない自分に少しへこんじゃう
我却没有发现，因而有些沮丧
充実してるはずの毎日
虽然每天都非常充实
じつは頑張りすぎてたかな
但是不是有点太过努力了呢
ふんわりしてる優しい景色
连这让人感觉轻松的温柔景色
忘れそうになったら
都有一些陌生了
土の匂い吸い込んで
呼吸着土地的气息的时候
そんなときは私らしさ
才回忆起真正的自己
Making思い出して
真正的自己的making
ポタジェにエディブルフラワー 沢山植えて
在家庭菜园中种下多多的食用花卉
今日は好きなことだけしよう
今天就只做自己喜欢的事情吧
幸せ集めて
收集幸福
とっておきの気分エアリアル
我珍藏的心情转换方法
私が私になるためのlilac time
为了保持自己风格的lilac time
お気に入りのクロスかけたテーブル
铺上喜欢的桌布的桌子
小さなアフタヌーンパーティー
小小的午茶会
いつかまた 迷ったり悩んだりしたのなら
如果以后再度迷茫、烦恼的话
この庭に来ればリフレッシュ
来到这个庭院，就能让心情焕然一新
リコッタチーズパンケーキ
里考塔奶酪的薄煎饼
どんなときも私らしく
不论何时都想要保持着自己的风格
Smiling過ごしたいな
带着笑容度过呢
眩しい日差し花びら 染めるガーネットgarden
炫目的阳光 花瓣染上石榴石色的garden
こんな時間大切だね
这样的时间也非常重要呢
一人のtea break
一个人的下午茶
いつのまにか気持ちリニューアル
不知不觉间情绪就焕然一新
私が私でいるためのlilac time
为了保持自己风格的lilac time
私が呼んだら
如果你要叫我的话
今すぐ きてね
现在马上 来这边吧
Yeah!
Happy!
OK!
聞こえてるのに 聞こえないふり
明明听到了 却假装没听到
何回だって 言って欲しいのよ
只是想听你 重复喊好多遍
ほんとはもっと 胸キュンセリフ
其实更想听到 令人心跳的台词
欲しかったけど でもね嬉しいよ
虽然只是希望 但是还是好开心呢
返事はちょっと待っててね
回答的话稍微等一下呢
余韻にもっと浸っていたいし
还想再在余韵中沉溺稍许
メールじゃちょっと味気ない
回信息什么的太没趣了
明日はお洒落一杯しよう
明天请尽情的诉说吧
不安な顔を変えたいの
想要改变你那不安的面容呀
ニッコリ出す両手 「OK」のサイン見せてあげるんだよ
就展露微笑伸出双手 划出“OK”的手势吧
明日 また 会えるよね たくさん 楽しいこと作りたいよね
明天还能再会吧 要做许多 开心的事情呢
いい夢が見れるように おやすみ メールするね
期待着能做好梦 打出“晚安”发送了信息
キラキラに光りだす 宝石みたいな日々ずっと続いて
想要一直继续 闪闪亮亮发光的宝石一般的日子
大好きなJewelry Dayありがとう
给了我最喜欢的Jewelry Day 谢谢你
Wao!
Lovely!
いいよ！
没问题哟！
二人の時は ワクワクするの
两人在一起时 虽然是很兴奋啦
振り向いた時 指でほほついて
回过头来的时候 用手指触碰脸颊
怒った顔が かわいく見えて
将生气的表情 可爱的展露出来
もっと意地悪 したくなるのよ
我可要再耍心眼了哟
待ち合わせの時間にも
在见面的时候也是
遅れていくの 10分だけどね
只是迟到了十分钟呢
お詫びに手をつないだの
道歉时却牵起了我的手
ドキドキしてる そこが好きなのよ
害我心跳怦怦 就是喜欢你这点哟
帰りのバスが 来るのがね
回家的巴士 会不会来了呢
遅くなるといいな もっと話していたい 何分でも
再晚些也没关系呐 还想再聊一会 不论过多久
少しだけ手を振って 時計の針がもっと早く廻って
轻轻的挥手道别 表针请快快转动吧
「おはよう」って声かける 寝ぼけた顔もいいね
亲口对你道“早安”迷糊的睡脸也不错呢
キラキラに磨いてね 宝石みたいな日々もっと作って
要打磨得闪闪亮亮呢 做出更多的像宝石一般的日子
大切なあなたの手 飾るよ
送给最珍爱的你 装饰在你的手上
ハイ！ハイ！ハイ！今日もピカピカ！ワクワク！
嗨！嗨！嗨！今天也要闪闪亮亮！兴奋不已！
Hop! Step! Jump! もっと キラキラ！Let's Go!
Hop! Step! Jump! 更加闪闪亮亮！Let's Go!
Yeah!
Precious time!
Uh-Yeah!
会えない日はつらいけど
不能相见的日子很难受呢
二人の写真見て過ごすの
看着两人的照片看到天亮
もう100枚貯まったよ
已经存了100张照片了哟
これからも増やしていけるよね
从今往后也会越来越多呐
明日 また 会えるよね たくさん 楽しいこと作りたいよね
明天还能再会吧 要做许多 开心的事情呢
いい夢が見れるように
期待着能做好梦
おやすみ
打出“晚安”
メールするね
发送了信息
キラキラに光りだす 宝石みたいな日々ずっと続いて
想要一直继续 闪闪亮亮发光的宝石一般的日子
大好きなJewelry Dayありがとう
给了我最喜欢的Jewelry Day 谢谢你
私を 好きなら
如果你喜欢我的话
今すぐ きてね
现在马上 来这边吧
Hello
ハイハイハロー調子はどう
Hi Hi Hello 感觉怎么样？
そう今日もきっと ファンファンファン
嗯今天也一定Fan Fan Fan（热情高涨）
キラキラのキラー チューン聴いたら
听了闪闪亮的Killer Tune（迷人小曲）的话
ラララララ街が歌いだすよ
La La La La La 要唱遍大街小巷哟
赤打つ鼓動のメーター
闪着红灯跳动的Meter（仪表盘）
あげるよ虹色フェーダー
要推高了哟虹色的Fader（滑杆）
電波はキャンディフレーバー
电波是Candy Flavor（糖果的口味）
ネバーセイグッバイ
Never Say Good-bye（永不离开）
いつだってそばにいるから
一直陪伴你身边哟
ラララララ ほら旅に出ようぜ
La La La La La 来吧踏上旅途吧
街中が七色スピーカー
大街上七色的Speaker（扬声器）
広がるカラフル サラウンド
扩散开五彩缤纷的Surround（立体声）
チューニングして アイヴガット アフィーリング
拨弄调音I've Got A Feeling（我有一种预感）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
ユーアーリスニング トゥレディオハッピー
You Are Listening To Radio Happy（您正收听的是快乐电台）
いつもそばにいるよ
一直陪伴你身边哟
眠い朝も憂鬱な夜も
无论是犯困的早上还是忧郁的夜晚
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
歌おうよ踊ろうよ ステイチューンド
唱吧跳吧Stay Tuned（请不要换台）
君にもできるよセイhoo
你也可以哟 Say HOO!
響きだした最高のミュージック
响起了最棒的Music（音乐）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
ほらyou and I もうスーパーハイ
看呐You&I 已经Super High（超级兴奋）
そう周波数はlove love love
是的频率是❤❤❤（Love Love Love）
いつだってどこにいたって
因为要传达给一直在某处的
大好きな君に届けるから
最喜欢的你呀
悲しいときには呼んで
伤心的时候就喊我吧
オンエアいつでもok
On Air（直播）什么时候都准备OK
君が踊りだすトップ10
你跳起舞来是Top 10
届けるよ
想这样称赞你
キラキラなブルーの涙は
闪闪亮的蓝色眼泪
あの虹の色に溶けていくよ
溶入了那片彩虹的颜色
ユーアーリスニング トゥレディオハッピー
You Are Listening To Radio Happy（您正收听的是快乐电台）
ほら未来の始まり
看呐未来已经开始
さあプライムタイムだ 合図はレインボー
来吧Prime Time（黄金时段）到了 信号是Rainbow（彩虹）
パステル色のパレード
浅彩色的Palette（调色板）
空いっぱいのツイーターは ダイヤモンド
空中弥漫的Tweeter（高音）是Diamond（钻石）
ハート揺らすウーファーは ホワイトゴールド
摇动心灵的Woofer（低音）是White Gold（白金）
キャンディみたいに 甘いラブソング
像糖果一样甜甜的Love Song（情歌）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
ユーアーリスニング トゥレディオハッピー
You Are Listening To Radio Happy（您正收听的是快乐电台）
どこだってつれてくよ
一直跟随你身边哟
空へ海へ眩しい未来へ
向着天空、海洋和耀眼的未来
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
過去はいま笑い飛ばそうぜ
现在能笑对过去吧
音に身を任せてイェイ
在音乐中释放自我 Yay!
夢みたいな最高のミュージック
如梦中般最棒的Music（音乐）
ナナナナナ 聴かせてシンガロングナウ
Na Na Na Na Na 听吧Sing Along Now（一起来唱吧）
大好きな君に届けたいよ
想要传达给最喜欢的你哟
想要告诉最喜欢的你哟！
制作人酱，谢谢~
Hi
Fight fight let's go
加油加油一起来
Fight fight頑張って
加油加油坚持住
Fight fight let's go
加油加油一起来
Fight fight負けないで
加油加油一定赢
フレーフレーみんなでLet's go
加油加油大家一起来
フレーフレー大きな声で
加油加油大点声
フレーフレー気持ちを込めてgo
加油加油 满怀助威的心情 GO
気持ちいいこと思いついたら Now on time
一旦觉得状态好的话 那么就是现在
やっちゃって
干得漂亮
もっといっぱい楽しみたいね Every time
每时每刻都满怀期待
頑張って
加油啊
失敗ばかり落ち込むときも Sometime
面对失败有时也会有失落的时候
負けないで
一定会赢的
みんなの笑顔見ていたいから Anytime
因为无论何时都想看到大家的笑容
応援するぞ
我们为你应援哦
苦しい時は
痛苦难熬的时候
一発逆転のチャンスだよ
正是一招逆转的好时机哦
根性見せて
让我们看到你的顽强
力いっぱいで 上げて上げていきますよ
拼尽全力向上 向上 勇往直前
燃えて燃えていきますよ
燃烧燃烧 继续前进
乗って乗っていきますよ
飞越飞越 不断前进
もっともっと大きな声でジャンプ
再大声一点 再大声一点 蹦起来
「最高」
你们是最棒的
応援してるね一等賞
我们一直为你应援哦 一等奖
いつでも私がそばにいるよ
无论何时我们都在你左右
Yes yes気合い入れて
没错没错 全神贯注
飛び出しでときめいて
冲出去 激动不已
応援してるよ一等賞
我们一直在为你加油哦 一等奖
頑張るあなたが大好きだよ
最喜欢看到你努力的样子
Yes yes気持ちいいね
没错 就这样 状态很好
忘れないこの想い
千万不要忘了这份心情
いけるよいけるよいけるよいけるよ
你能行 你一定能行 你肯定能行 你绝对能行
祝杯あげるね
为你举杯庆祝哟
Fight fight let's go
加油加油一起来
Fight fightまだまだよ
加油加油还不够
Fight fight let's go
加油加油一起来
Fight fightカッツだぜ
加油加油要赢咯
Yeah
耶
迷ったときは声をかけてね Now on time
在你迷茫的时候唤醒你 就是现在
すぐいくよ
马上就来哦
大好きなこと続けて欲しい Every time
每时每刻都希望做你自己喜欢的事
あきらめるな
不轻言放弃
間違いなんて誰にでもある Sometime
有时出点错误什么的 谁都会有
許してあげる
原谅你啦
自分のすべて出せるはずだよ Anytime
无论何时都应该拼尽全力哦
思い切って行こ
下定决心做下去
大切なこと
重要的东西
努力を惜しまず続けてね
不惜努力付出坚持下去
気合い入れたら
只要全神贯注
負ける訳ないよ 一気一気いきますよ
就一定不会输呼吸呼吸 勇往直前吧
打って打っていきますよ
击中击中 继续前进吧
超えて超えていきますよ
超越超越 不断前进吧
でかいでかいホームランカッキーン
来个超牛的本垒打 赢啦
「かっ飛ばせー」
飞起来
応援してるね一等賞
我们一直为你应援哦 一等奖
あなたの全力見せて欲しい
想看到你竭尽全力
Yes yes根性だぜ
没错没错 坚持住
声だして届けてね
喊起来 传达过去
応援してるよ一等賞
我们一直为你应援哦 一等奖
みんなの力を信じてるの
相信大家的力量
Yes yes逆転だよ
没错 没错 逆转
止まらないこの想い
这份心情 不要停下来
いけるよいけるよいけるよいけるよ
你能行 你一定能行 你肯定能行 你绝对能行
祝杯あげるね
为你举杯庆祝哟
P a s s i o n Passionパッション
P a s s i o n Passion（热情）
H o m e r u n  ホームラン
H o m e r u n  Homerun（本垒打）
フレーフレーフレフレ みんな
加油加油 大家
フレーフレーフレフレ ゆっきー
加油加油 友纪
P a s s i o n Passionパッション
P a s s i o n Passion（热情）
H o m e r u n  ホームラン
H o m e r u n  Homerun（本垒打）
1 2 3 go
2 2 3 go
3 4がなくてGo go go go
不是34 gogogogo
応援してるね一等賞
我们一直为你应援哦 一等奖
いつでも私がそばにいるよ
无论何时我都陪在你左右
Yes yes気合い入れて
没错没错 全神贯注
飛び出しでときめいて
冲出去 激动不已
応援してるよ一等賞
我们一直为你应援哦 一等奖
頑張るあなたが大好きだよ
最喜欢看到你努力的样子
Yes yes気持ちいいね
没错 就这样 状态很好
忘れないこの想い
千万不要忘了这份心情
いけるよいけるよいけるよいけるよ
你能行 你一定能行 你肯定能行 你绝对能行
祝杯あげるね
为你举杯庆祝哟
Fight fight let's go
加油加油一起来
Fight fight頑張って
加油加油坚持住
Fight fight let's go
加油加油一起来
Fight fight最高ですありかと
加油加油 大家最棒了 谢谢
「バキューン!」
「我砰!」
嘘ついたら無期懲役 覚悟を決めておいてね
撒谎我就判你无期徒刑 思想准备最好提前做好
ホラまだまだイケてるでしょ？ 夢を見るのに時効はないわ
就说还能继续坚持下去的吧 做梦这种事情没有过期一说
人生 たった一度よ
人生 只限这一次而已
うんと 楽しまなくっちゃ
没错 一定要尽情欢愉
今宵 踊り明かすの
今夜要 将大人的魅力释放
オトナの魅力で おーるないとろんぐ！
一起尽情手舞足蹈 ALL! NIGHT! LONG!
Can't Stop Loving 一斉検挙よ 黒帯しめて Hold Up
Can't Stop Loving 全部逮捕走 把黑带系紧腰间 Hold Up
Bang!Bong!Body 弾けそうに たわわなキモチあげる
Bang! Bong! Body 让我给予你 丰满厚重快要炸裂的感情吧
DonDon 盛り上がっていこっ GunGun 頑張っちゃう
Don Don 尽情点燃激情 Gun Gun 继续努力加油
FuFu よいこらしょっと…さあ！
Fu Fu 好的这边继续…来吧！
テンション上げて ついてきて C'mon！
打起你们的精神 跟我一起上 C'mon!
L・O・V・E！ あい・らぶ・びあー
L・O・V・E! I LOVE BEER!
わっしょいわっしょい 一緒に ぷはー
一~二~一~二~ 一起来 噗哈~
まだまだ ここからっ Let's Go！
现在才要 步入正题 Let's Go!
わっしょいわっしょい 一緒に ずきゅーん！
一~二~一~二~ 一起来 我砰！
愛と正義とスマイルで ハートに手錠かけちゃう
用爱以及正义还有我的微笑 给你的心戴上手铐
さあ世のため人のために もっとハッピー強化するわよっ
来吧为了世界我们为了全人类 要更加happy地强化下去
運命 そんなコトバじゃ
命运 这么大的词语那么
きっと 言い尽くせない
一定 道可道非常道也
うつむいたら ゲ・ン・テ・ン
你若失落消沉 回·到·原·点
熱くしてあげる しょーみーなう！
我来让你发热燃烧 Show me now!
Can't Stop Loving 真剣勝負よっ このセクシーさ Guilty？
Can't Stop Loving 全力决胜负 这份sexiness也是Guilty？
Go!Go!Grooving 狙い撃ちの きらめく Kiss を投げて
Go! Go! Grooving 瞄准你射击 圣光炫目的飞吻抛给你
JinJin 火照るタマシイ BinBin 感じるでしょ
Jin Jin 熊熊燃烧之魂 Bin Bin 你也感觉到了吧
GyunGyun 取り締まるから
Gyun Gyun 监视你们所有人
燃え尽きるまで ヨロシクねっ OK！
直到你们燃成灰为止 请多关照啦 OK!
気合いマンタン 自由なココロでもって
斗志满满的决心 以及风一般自由的那颗心
愛のパトロール 高鳴りを抱きしめたまま…
紧紧拥抱长鸣的警笛 进行爱情的巡逻
Can't Stop Loving タイホしちゃうぞっ 右見て あたし見て
Can't Stop Loving 看我逮捕你哟 向右看齐 向我看齐
Gimme Gimme よそ見したら 思いきりシメたげる♪
Gimme Gimme 眼睛看别处的话 就尽情地把你绑·起·来♪
Can't Stop Loving 一斉検挙よ 黒帯しめて Hold Up
Can't Stop Loving 全部逮捕走 把黑带系紧腰间 Hold Up
Bang!Bong!Body 弾けそうに たわわなキモチあげる
Bang! Bong! Body 让我给予你 丰满厚重快要炸裂的感情吧
DonDon 盛り上がっていこっ GunGun 頑張っちゃう
Don Don 尽情点燃激情 Gun Gun 继续努力加油
FuFu よいこらしょっと…さあ！
Fu Fu 好的这边继续…来吧！
テンション上げて ついてきて C'mon！
打起你们的精神 跟我一起上 C'mon!
L・O・V・E！ あい・らぶ・びあー
L・O・V・E! I LOVE BEER!
わっしょいわっしょい 一緒に ぷはー
一~二~一~二~ 一起来 噗哈~
まだまだ ここからっ Let's Go！
现在才要 步入正题 Let's Go!
わっしょいわっしょい 一緒に ずきゅーん！
一~二~一~二~ 一起来 我砰！
ワン・ツー ワン・ツー レッスン ふぁいとっ
One two One two Lesson Fight!
えんじょいえんじょい バリバリ イェイ
Enjoy Enjoy 燃起来 Yeah!
まだまだ ゲンエキ Get Chance！
离退休还 早得很呢 Get Chance!
えんじょいえんじょい ハートに ばきゅーん！
Enjoy Enjoy 朝你的心 我砰！
「タイホしちゃうぞ!」
「看我逮捕你哟!」
ドキドキッって気持ち転がってchu chu!!
放飞怦怦的心绪吧 chu chu!!
ココロ弾けるの
心花儿也在怒放
キュンキュンて胸が高鳴るFuF‼
嗵嗵地心中乱跳 Fu Fu!!
まっすぐ駆け出すわ
笔直地奔出去呐
いつも誰かを
一直在捕捉着
追いかけてるキミの視線を
某人的你的视线啊
ちゃんと私が
请好好地让我
今すぐトリコに
马上把它俘虏
して見せるんだから
给你看吧
チョーいっぱい☆弾けるパワーでダッシュ
Cho-ippai☆注入(超多的)爆发能量冲刺
もっと、ずっとグッと近づきたいのよ
因为想更加地更久地更稍微地靠近你呀
この想い神様だって捧げるわ!
这份愿望就算是神也要去许下呐！
めーいっぱい☆キラキラお空にジャンプ
尽全力☆向着闪闪亮亮的天空跳跃
もっと、ずっとギュンと抱きしめたい
想更加地更久地更紧地抱住你
世界中巻き込んでキミのこと捕まえちゃうんだ!
就算要把全世界卷入也要把你给抓住呀！
ワクワクッて笑顔飛び出すcyan!!cyan!!
露出欢快兴奋的笑容吧 cyan cyan!!
キミに近づいて
向着你身边靠近
ルソルンッて未来咲かせてyeah !!yeah!!
阳光地迎接未来 yeah yeah!!
その胸飛び込むわ
钻进你的心中呐
いつかあなたが
在你烦恼
切ないと思ったときでも
苦闷的时候也要
ちゃんと私が
让我好好
本気で守って
认真地
あげたいんだからね
守护好你呐
チョーいっぱい ミラクル夢見てダンス
尽情☆在奇迹的梦中跳舞
もっと、いつだってトキメキたいのよ
因为想无论何时都更加心跳不已呀
この想い神様だってオドロキよ
这份愿望就算是神也要吓一跳哦
めーいっぱい ハッピーにアイを歌って
全力☆快乐地歌唱爱情
もっと、この気持ち届けたい
想更加地把感情告诉你
世界中巻き込んでキミにまで飛んでいくんだ!
就算要把全世界卷入也要赶到你身边呀！
各位制作人，要一直燃到最后哦
悲しいことがあって泣いちゃつ日でも
即使是遇到伤心事哭泣
キミの笑顔だけで
只要有你的笑容
どんなときも元気になれるんだ
无论何时都能变的精神起来
チョーいっぱい
Cho-ippai☆
弾けるパワーでダッシュ!
注入(超多的)爆发能量冲刺
もっとずっとグッと近づきたいのよ
因为想更加地更久地更稍微地靠近你呀
この想い神様だって捧げるわ!
这份愿望就算是神也要去许下呐！
めーいっぱい キラキラお空にジャンプ!
尽全力☆向着闪闪亮亮的天空跳跃
もっと、ずっとギュンと抱きしめたい
想更加地更久地更紧地抱住你
世界中みんなごと巻き込んで
把全世界的大家都卷入
キミのことまるごと
还有你的全部
このハート飛び越えて
掠过你的心
捕まえちゃう☆
还要把它抓住☆
捕まえちゃうんだ！
要把它给抓住呀！
今まで以上に なれるかどうかなんて
是否能够成为以上那样的人什么的
知らない気合い入れて考えて
认真的考虑那些不明白的事情
二人の未来は ステキに広がる世界?
我们的未来能否成为广阔的世界呢
分からない戸惑いまさか らしくないかな
让人想不明白的困惑现在没有了吧
ならいっそストレート
那就干脆
伝えちゃおう
好好转达吧
大好きなキミと今 一緒にいたい
现在想和最喜欢的你待在一起
勇気なら分けてあげる
将勇气分给你
大好きなお互いの チカラあわせて
互相喜欢的力量聚在一起
壁の向こう超えてみよう
突破那些壁垒吧
大丈夫恋のエナジー信じて
没关系，相信恋爱的力量吧
想像以上の鈍感 ありえないよ
超出想象的迟钝是不可能的哦
仕方ない
没办法
押して押して引かないで
欲擒故纵
ほらね正直に 話してみれば通じる
你瞧，老实说和你相处后
シンパシー強がってないで
心疼你 不要强撑了
ココロ決めたら
确定了心意的话
もうちょっと近づいて
就再靠近一些
進んじゃおう
往前走
恋してるキミを今 まっすぐ見てる
我一直注视着正在热恋的你
照れないで素直なハート
不怕害羞的坦率地心
恋してる奇跡なら 幸せになる
要是恋爱的奇迹的话 一定会变得幸福的
手のひらで繋がるから
因为有紧紧握着的手
平気だよ 恋のエナジー掴んで
一切都不是问题哦 抓住恋爱的能量
はじめて会ったあの日から
从第一眼见到你开始
いくつの時間 プレゼント貰ってるかな
几次见面的时间 礼物可都有收到吗
大事な大事な 想いに変わるよ
最为重要的是变为了思念
お返しする番だね
作为回礼送给你
この掛け声に乗せて
伴随着这个声音
大切なキミのコト大好きだから
最喜欢的了不起的你
振り向いてきっと見ててね
回头一定能够看得到吧
恋の音聞こえてる 鳴り止まないよ
听见了恋爱的声音 不要停下啊
ありがとうこれからずっと
谢谢你，从现在开始到最后
大好きなキミと今 一緒にいたい
想要和最喜欢的你在一起
勇気なら分けてあげる
把勇气给你
大好きなお互いの チカラあわせて
互相喜欢的力量聚在一起
壁の向こう超えてみよう
突破那些壁垒吧
あつくなる胸の鼓動
炽热的胸膛
大丈夫恋のエナジー信じて
没关系，相信恋爱的力量
花簪の美しゅうて 思い出す
那花簪之美令人回忆起
ふたり眺めた 京のこころ
两人一起眺望过的京都之心
春の空に 咲きほころんだ桜 胸はずませて
绽放在春日苍穹的樱花掠过我的心扉
夏の雨に 濡れて香る紫陽花は なみだ
沐浴于夏雨喧嚣中，飘香着的紫阳花乃珠珠泪滴
いま こんちきちん こんちきちん
此刻，鼓乐喧天，吹竹弹丝
祭囃子がおこしやす
祭典之奏乐盛情相迎
お月様 はんなりと 夢照らして
华美的月光与梦交相辉映
こんちきちん こんちきちん
鼓乐喧天，吹竹弹丝
淡い光に手を伸ばす
向着那淡薄之光伸手轻抚
次に会えるのは あゝ いつの日か
下次的相会 啊，会是何时呢？
花簪の懐かしゅうて 数えたら
那令人怀念的花簪，若细数之
鮮やかに舞う 京の記憶
心中便鲜明地舞起京都的记忆
秋の風に 踊りまわる紅葉 唇寄せて
依附着秋风瑟瑟起舞回旋的红叶 轻吻我的双唇
冬の雪に 忍び咲いた寒菊の 強さ
强忍着冬雪皑皑悄然绽放的寒菊之坚韧
いま こんちきちん こんちきちん
如今，鼓乐喧天，吹竹弹丝
祭囃子が遠ざかる
祭奠之奏乐渐行渐远
灯火 ぼんやりと 揺れている
灯火暧昧地摇曳着胧光
こんちきちん こんちきちん
鼓乐喧天，吹竹弹丝
想いをのせて文を書く
满载思绪提笔而书
梅の咲くころに また 会えるように
希望梅花绽放之时 还能再得相会
あの季節に もう
若在那个季节
会えないのだとしたら
已无法再会
長い夢から
似乎会从悠长之梦中
覚めてしまうようで
彻底的清醒过来
いま こんちきちん こんちきちん
此刻，鼓乐喧天，吹竹弹丝
祭囃子がおこしやす
祭典之奏乐盛情相迎
お月様 はんなりと 夢照らして
华美的月光与梦交相辉映
こんちきちん こんちきちん
鼓乐喧天，吹竹弹丝
四季に映した愛しみ
映照四季之爱
出会いと別れを あゝ 繰りかえす
相会相离 啊，不断重复着
次の千年へ 夢を紡いで
为下一场千年，而将梦编织
my secret eau de toilette…
我的秘密香水
バスタブに獣脂「じゅうし」満たし 裸でつかれば
在浴缸布满兽脂蜡烛 衣杉尽褪的我即火绒盒
あたしをあたしたらしめるもの滴る
滴滴辣油是我成为真我的印证
chu chu chu… 人体実験chu♥
chu chu chu… 人体实验chu
飽和したらアルコール 溶かして撹拌
等温度饱和 再融入酒精一起来搅拌
残留物は恥辱的なほどあたし
残留物最好是不堪入目
君をたぶらかす香りに投与して
我会投放蒙骗你双眼的药
さぁさmagical showの幕があがる タラーンタラーン
来吧 奇幻演出之幕就此掀启
麝香に隠した秘密の分子
隐藏在麝香之下的秘密分子
気が遠くなるほど吸って
用力深呼吸直至你神志不清
君はあたしに夢中になる
很快你将为我沉溺不可自拔
my secret eau de toilette
我的秘密香水
la la love potion 脳下垂体へ届け
服下这一包爱情妙药 一直流向你的脑垂体
瞳孔が開くその瞬間を見せて
让我看看你心醉神迷的瞬间吧
my secret eau de toilette
我的秘密香水
じきに君は falling loveの兆しみせる
你将慢慢展露出跌落爱河的征兆
恋は化学式 君には きっと狂気の沙汰「crazy things」
爱就像化学公式 对你而言定是癫嗔
抽出された我が高貴なる分子たちよ
被提炼而出的吾之高贵分子啊
対象のジョビ器官を制圧し
压制目标对象的器官
フェニルエチルアミンを分泌させよ
让其分泌更多苯乙胺吧
3 2 1 diffusion☆
駆け引きも告白も cupid「クピド」の戯れ
不论心机或告白 都是丘比特的游戏
あたしは時間「とき」を無駄にはしない主義なの
我可是推崇绝不白费时间主义
chu chu chu… 恋は暴走chu♥
chu chu chu… 爱情暴走中
両方の羽を奪い 鎖でつなぎたい
想夺走你的双翼 用锁链锁住你
主の訪れだけを焦がれて待つの
你只需翘首以待 主人的到访
あたしなしではもう 渇望も癒えずに
没有我你的渴望 永生的不到滋润
さぁさchemical showの幕があがる タラーンタラーン
来吧 化学演出之幕就此掀启
吐息がうなじをくすぐるように
魅惑糜息撩拔着你的后颈
もっと近くもっと深く吸って
再靠近些再吸吮的深一些
君のリビドーを解放せよ
就此释放你的真实欲望吧
my secret eau de toilette
我的秘密香水
la la love sceneはいつどこではじめようか
共浴爱河一幕 要在何时何地开始
友達ごっこは今日でおしまいにしよう
朋友游戏今天到此结束
my secret eau de toilette
我的秘密香水
ずるいって言われると いいの君が好きよ
埋怨我狡诈也没关系 我喜欢你
恋は化学式 だけどこれはserious love
爱就像是化学公式 但是我们可是秘密之恋
清浄なる世界で君とこうなりたかった
在这纯澈清净的世界一直想和你这样子呢
あぁ もう戻れない ごめんね
啊啊 我们已回不去了
my secret eau de toilette
我的秘密香水
la la love potion 脳下垂体へ届け
服下这一包爱情妙药 一直流向你的脑垂体
瞳孔が開くその瞬間を見せて
让我看看你心醉神迷的瞬间吧
my secret eau de toilette
我的秘密香水
じきに君は falling loveの兆しみせる
你将慢慢展露出跌落爱河的征兆
恋は化学式 君には きっと狂気の沙汰「crazy things」
爱就像是化学公式 与你而言定是癫嗔
my secret eau de toilette…
我的秘密香水
夜に惑う クチビルよせて
魅惑了夜晚的 双唇再靠近一些
Jewel of Love
青い星に誘われ
苍蓝的星 诱使着我
ひとり 踊る
一个人起舞
ヒラヒラ
飘啊飘
ユラユラ
摇啊摇
やっと見付けてくれたね
而我终于 被你发现
瞳 キラキラ 潤む
眼眸 闪啊闪 润湿
心飾られたいわけじゃないわ
这并非是我 欲粉饰内心
あなただけに
仅为你一人
そうさらけ出すの
展现我全部
聞いて Tonight Tonight Tonight！！
请听好 Tonight Tonight Tonight!!
Secret Secret My Heart!!
咲いてJewel Jewel 私だけの 歌声を染めて
盛开吧Jewel Jewel 染上只属于我的歌声吧
花びらより
若是比这花瓣
色付いたら
更加鲜艳的话
未来輝くわ
未来就会闪耀啊
燃えてJewel Jewel 抱きしめたら 星になれるから
燃烧吧Jewel Jewel 紧紧抱住的话 就能够化作繁星
甘く揺れる
双唇甜美地摇曳
クチビルには
自那唇齿之间
熱く香る言葉をのせて
乘上温热芳香的话语
Jewel of Love
風がひとつつぶやき
风轻轻地 在低语着
髪を なでる
把头发 抚摸着
サラサラ
蓬蓬的
フワフワ
松松的
誰も知らない調べが
无人知晓 的那旋律
月に ポロンポロン 響く
在月下 如流水 奏响
次の物語に紡ぐ糸を
将编织下一个故事的丝线
肌に絡め
缠绕住肌肤
あぁ 教えてほしい
啊 想要你告诉我
もっと Tonight Tonight Tonight！！
更多 Tonight Tonight Tonight!!
Secret Secret Your Heart!!
泣いてJewel Jewel 壊れそうな 鏡の世界で
哭泣吧Jewel Jewel 在欲将破碎的 镜中世界里面
頬を伝う滴だけが
只有滑过脸颊的那一颗泪珠
あなた映すのよ
映照着你的身形
胸のJewel Jewel 鮮やかなら 儚くてもいい
胸中的Jewel Jewel 若能变得鲜艳 转瞬即逝也好
震えてるの？
正在颤抖着吗？
その指先
你的指尖
そっと触れて見つめてあげる
让我静静地凝视着抚摸它一下吧
Jewel of Eyes
透明な
想和被这
この気持ち
透明的心情
照らしてくれる人と
映照着的人一起
ときめいて煌めいて
怦然心动着闪耀着
結ばれて
连结着
溶けたい 光の
一同溶入那光的
海へと
海洋
咲いてJewel Jewel 私だけの 歌声を染めて
盛开吧Jewel Jewel 染上只属于我的歌声吧
今あなたの胸に散るわ 花吹雪のように
而今纷飞飘散在你的胸间 仿佛花吹雪一般
私Jewel Jewel 抱きしめたら 二度とはなさない
我即是Jewel Jewel 紧紧抱住的话 就不会再次放手
永遠だと信じさせて
请让我相信 这便是永远
夜に惑う クチビルよせて
魅惑了夜晚的 双唇再靠近一些
Jewel of Love
どんな信じられない事も信じ続けて
即使是无法置信的事情 也一直相信下去
強く念じてみれば スーパーナチュラル
强烈地祈祷的话 就会出现超自然现象
どんな叶えられない夢も願い続けて
即使是无法实现的梦想 也一直持续祈愿
前に進めば きっと叶う ミラクル
继续前进的话 一定会有实现的奇迹发生
がんばろうとしても あれ？あれ？あれ？
即使不断坚持也 啊咧？啊咧？啊咧？
あたまが空回り
脑袋里一片空白
そうだ 落ち着いて 目をつぶったら
对啦 冷静下来 闭上眼睛
あなたのすべてを ココロに想い念じて
在心中想着你来祈祷
『みんなの気持ちを一つにして!』
「将大家的感情合而为一!」
『サイキック！大ユニゾン!』
「超自然能力！大齐唱!」
とっておきのエスパーで 私は輝き出すの
备受瞩目的超能力者 我将散发光辉
あなたとわたしを繋ぐ（そんな）夢の様なテレパシー
将你我联系起来（这样的）如梦一般的心灵感应
きまぐれなエスパーで 時々ミスもしちゃうけど
反复无常的超能力者 有时虽然也会失误
失敗なんて恐れない（だって）きっと夢は叶うから
不要害怕失败（因为）梦想一定会实现
信じる気持ちが 与えるパワーで
坚定的信念给予我能量
奇跡を越えて あなたに届け
跨越奇迹 传达给你
サイキックミラクル テレパシー
这就是超自然奇迹 心灵感应
どんな超えられない壁の先も目指して
就算把无法越过的高墙作为目标
強く念じてみれば テレポーテーション
强烈地祈祷的话 就能瞬间移动
どんな先の見えない道も目指し続けて
就算选择无法看见前方的道路
前に進めば たどり着く フォーカス
继续前进的话 定能到达目标
一生懸命 頑張っても、あれ？
拼命地努力但是，啊咧？
焦って遠回り
却因为焦急绕了远路
そうだ 落ち着いて 深呼吸して
对啦 冷静下来 深呼吸
高まる気持ちを 願いと共に念じて
怀着高涨的情绪 带着愿望祈祷
『みんなの気持ちを一つに乗せて!』
「将大家的感情聚在一起!」
『サイキック！ギターソロ!』
「超自然能力！吉他独奏!」
あなたと交わすシンパシー
与你交织的共鸣
想いが重なるハーモニー
感情重合的和音
シンクロしていくエナジー
调和同步的能量
すべてを一つに 届け
全部汇聚在一起 传递出去
とっておきのエスパーは あなたと輝き出して
备受瞩目的超能力者 和你一起散发光辉
唯一無二無敵で（そんな）素敵な奇跡になる
成为（这样的）独一无二无敌的美妙的奇迹
とっておきのエスパーは　世界を一つにするの
备受瞩目的超能力者 把世界合而为一
魔法じゃない力で（きっと）みんながひとつになれる
即使不是魔法（也一定）能让大家团结起来
繋がる想いが 与えるパワーで
紧密相连的心情给予我能量
奇跡を越えて みんなに届け
跨越奇迹 传达给大家
サイキックミラクル テレパシー
这就是超自然奇迹 心灵感应
月曜日 おんなじ通りの 朝7時
与往常一样的星期一早上7点
「おはよう」って 鏡に向かって
对着镜子说「早上好」
ごあいさつ
这样问候着
少しハネてる 寝癖のあとも
头发稍微有点睡乱了呢
チャームポイントなの
不过这可正是魅力所在呦
カワイイですよね?
很可爱的对吧?
通学路 定刻通りの 朝8時
早上8点准时走在去学校的路上
「おはよう」って あなたに向かって
想跟你说「早上好」
言えなくて
却说不出来
遠目で見てる あなたの背中
远远地看着你的背影
いつもの 笑顔見せて
让我看看你的笑容吧
今はただ それが ほしいから
现在最想要的就是这个了
私だけの あなたへ step up!
向着只属于我的你迈进(step up)
いつも みているわ
一直都在注视着你呢
言葉だけじゃ たぶん
只不过大概
伝えきれないから
没有办法将话语传达给你
あなただけの 私を pop up!
只属于你的我出现了(pop up)
トクベツにあげる
将最特别的送给你
だから oh my... Darling☆Darling☆I love you...
所以 oh my Darling☆Darling☆I love you...
授業中 手紙を書いてる 午後1時
下午1点上课的时候在小纸条上写着
少しだけ 隣のあなたが 気になるの
对邻座的你有那么一点点在意呢
横目で見てる あなたの顔は
偷偷地瞄到了你的脸
だれより 魅力的で
比任何人都更加有魅力
渡せない 手紙 抱きしめる
不知不觉抱紧了无法交给你的纸条
どんなときも あなたを check up!
无论何时都要将你检查一下(check up)
あきらめないのよ
可不要轻易放弃呦
私だけを むいて
直到你被我吃掉的
くれるその日までは
那一天为止
背の高い あなたへ jump up!
向着个子高高的你跳起(jump up)
届け この想い
将这份思念传达给你
だから oh i...miss you miss you Everyday...
所以 oh i miss you miss you Everyday...
私だけの あなたへ step up!
向着只属于我的你迈进(step up)
いつも みているわ
一直都在注视着你呢
言葉だけじゃ たぶん
只不过大概
伝えきれないから
没有办法将话语传达给你
ほんとうの 私が get up!
真正的我就要觉醒了！(get up)
いまに みていてね
咱们走着瞧吧
いつか oh! i...get you get you Future day...
总有一天 oh i get you get you Future day...
だから oh my...Darling Darling I love you...
所以 oh my Darling Darling I love you...
空に舞うシャボン玉
在空中飘荡的泡泡
陽射しに輝く街路樹も
还有那在阳光下闪耀的路边树
そう全て今その時を
嗯 都是为了在此时
その瞬間を感じて
感受到这一瞬间
虹色のこの夢は
五彩斑斓的这份梦想
とても熱く熱く輝いて
十分火热地 火热地闪耀着
前だけただ照らしてる
仅仅只是照亮着前方
Don't look back！振り返らずに
Don't look back！我不会回头
今も感じる 胸を押し出す
现在也能感受到 心中的一阵鼓动
鼓動は速く 前に前に どこまでも行くよ
心跳在加速 向前向前 前进到天涯海角吧
いつもキミ目指し 走りだす 大好きだから
一直以你为目标 向前奔跑 因为最喜欢你呀
どこまで近づけるかな
到什么时候才能更接近你呢
きっと追いついて 手を伸ばして 抱きしめるから
一定能追得上 伸出我的双手 把你拥入怀中呐
全速力で どこまでも走るよ
用尽全力 天涯海角也能征服哦
真白な飛行機は
纯白色的飞机
弧を描き風乗り大空へ
乘风划出弧线向蓝天翱翔
屋上そよ風吹かれて
屋顶上吹着微风
街並み見つめ誓った
望着街景 立下了誓言
溢れだすこの想い
满溢而出的这份愿望
きっといつの日か叶えたい
一定会在某一天实现吧
未来はまだ遠いけど
虽然未来还很遥远
Never give up！諦めないよ
Never give up！不会放弃哦
大きな夢に 飛び立つ気持ち
向着大大的梦想 展翅欲飞的这份感情
風受けて舞う 遥か遠く どこまでも高く
迎着风飞舞 越来越远 比天还要高
いつもキミ目指し 走りだす 大好きだから
一直以你为目标 向前奔跑 因为最喜欢你呀
この愛感じてるかな
能感受到我的这份爱吗
きっと追いついて 手を伸ばして 抱きしめるから
一定能追得上 伸出我的双手 把你拥入怀中呐
同じ景色を すぐ隣見たいよ
想要立刻在你身边 看着同一份景色哦
真直ぐの道を
笔直的这条道路
果てしなく
了无尽头
光照らされ
被光照亮
どこまでも
照亮每一处
キミとの距離はあと少しだ
与你之间的距离就差一点了
呼吸を止めてひたすら前に 今すぐに行くよ
在停止呼吸精疲力竭之前 马上向前走吧
いつもキミ目指し 走りだす 大好きだから
一直以你为目标 向前奔跑 因为最喜欢你呀
どこまで近づけるかな
到什么时候才能更接近你呢
きっと追いついて 手を伸ばして 抱きしめるから
一定能追得上 伸出我的双手 把你拥入怀中呐
全速力で どこまでも走るよ
用尽全力 天涯海角也能征服哦
きっと追いついて 手を伸ばして 抱きしめるから
一定能追得上 伸出我的双手 把你拥入怀中呐
キミの笑顔を すぐ隣見たいよ
想要立刻在你身边 看着你的笑容哦